One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fool of a Lord
‫الأمير الأحمق‬
B-Buggy!
‫بـ-باغي!‬
The captain...!
‫إنّ القبطان... إنّ القبطان روجر...‬
They're back!
‫عادوا!‬
They're flashily back!
‫عادوا بكلّ بهرجة!‬
Captain!
‫يا قبطان!‬
When Roger returned from Laugh Tale, Redtaro asked him something...
‫سأل أحمرتارو روجر الّذي عاد من لافتيل عن شيء ما،‬
and broke into tears.
‫ثمّ أجهش بالبكاء...‬
The birth of the King of the Pirates caused quite a stir the world over...
‫جنّ جنون العالم بولادة ملك القراصنة،‬
and the Marines began to take drastic measures.
‫وبدأت البحريّة بالتّحرّك بعدوانيّة.‬
"Wealth, fame, power...
‫«الثروة والصيت والقوة،‬
The man who attained everything...
‫الرجل الذي نال كل ما في هذا العالم،‬
The King of the Pirates, Gold Roger"!
‫ملك القراصنة غولد روجر!»‬
It should be Gol D. Roger!
‫إن اسمي غول دي روجر!‬
But "King of the Pirates" has a pretty nice ring to it.
‫لكنّ وصفي بملك القراصنة ليس بالأمر السيّئ.‬
Now I understand why the World Government would want to cover up your name.
‫صرت الآن أدرك لماذا تسعى حكومة العالم التّستّر على اسمك هكذا.‬
The world referred to everything that Roger had obtained...
‫وصل العالم كلّ شيء اكتسبه روجر إجمالًا...‬
as the great treasure One Piece!
‫الكنز العظيم المدعوّ بالون بيس!‬
They don't know anything!
‫إنّهم يجهلون كلّ شيء!‬
But your notoriety has everyone after you, Roger!
‫لكن بسبب صيتك، سيسعى الجميع خلفك يا روجر!‬
Take down Roger!
‫أطيحوا بروجر!‬
Find Roger!
‫جدوا روجر!‬
Plunder his treasure!
‫انهبوا كنزه!‬
Gold Roger has everything!
‫يملك غولد روجر كلّ شيء!‬
Looking back, it's all been miraculous.
‫عند التفكر في الماضي فقد كان كلّ شيء كالمعجزة.‬
With such a limited life expectancy, I can't believe I made it this far.
‫لا أصدّق أنّني بلغت هذا الحدّ رغم عُمري المحدود.‬
I have nothing but gratitude to you guys!
‫لا أكنّ لكم يا رفاق سوى الامتنان!‬
Whoa, whoa, whoa, whoa!
‫مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا!‬
Why are you speaking all proper outta nowhere, Captain?!
‫لماذا تتحدّث بشكل رسميّ هكذا؟! اللّعنة عليك أيّها القبطان!‬
Don't make me blush, dummy!
‫لا تجعلني أحمرّ خجلًا أيّها المغفّل!‬
Dummy!
‫مغفّل!‬
Then I'll just say it!
‫سأقولها فحسب إذًا!‬
Lay it on us!
‫هيّا، أنا مستعد!‬
I am hereby disbanding the Roger Pirates!
‫سأحلّ قراصنة روجر!‬
The birth is at hand...
‫سيولد...‬
Our ruler will be born...
‫ملكنا سيولد...‬
Another will be born in a distant sea...
‫سيولد واحد آخر في بحر بعيد...‬
Even the whales are happily anticipating the day the two rulers shall meet again...
‫حتّى الحيتان ستسعد لمعرفة أنّ الملكين سيتقابلان ثانية يومًا...‬
We have been waiting for so long, too...
‫كنّا ننتظر لوقت طويل جدًّا أيضًا...‬
Very soon...
‫لن يطول كثيرًا... سينجح الأمر هذه المرّة...‬
Ten until the birth.
‫عشر سنوات حتّى الولادة.‬
Another fifteen to grow.
‫خمس عشرة سنة حتّى يكبران.‬
Who are you?!
‫من أنتم؟!‬
How can you talk so deep under the sea?!
‫كيف يمكنكم التّحدّث عميقًا تحت البحر؟!‬
Hey, Sharley, when will the Mermaid Princess be born?
‫يا شارلي، متى ستولد الأميرة الحوريّة؟‬
Ten!
‫عشرة!‬
That voice...
‫ذلك الصّوت...‬
Voice?!
‫الصّوت؟!‬
I'm sure it was telling the truth.
‫أعتقد أنّه يقول الحقيقة. سيولد أحد ما.‬
And...
‫وذلك الشّخص سيتجاوزنا...‬
We were just too early...
‫أتينا أبكر بكثير...‬
The One Piece, huh?
‫الون بيس؟ أتساءل من سيجده.‬
That'll be my son, of course.
‫أعتقد أنّه سيكون ابني.‬
You don't have a son.
‫لا ابن لك.‬
I'm gonna have one eventually!
‫سأنجب واحدًا في المستقبل!‬
Alright! Let's drink!
‫حسنٌ! لنشرب!‬
We'll sail to a sea with no Marines!
‫أبحروا إلى مكان لا توجد فيه بحريّة! سأنزل أوّلًا!‬
– Yeah!
‫نعم!‬
Men! Take Oden home next!
‫يا رفاق! خذوا أودين إلى موطنه!‬
Of course!
‫بالطبع!‬
Oh, yeah, Oden!
‫صحيح يا أودين، أفكّر في لقاء اللّحية البيضاء قبل موتي.‬
Do you want him to send Izo back to Wano, too?
‫هل تريد لإيزو أن يعود لبلاد وانو أيضًا؟‬
No...
‫لا...‬
His place is with that crew now.
‫صار جزءًا من طاقم تلك السّفينة.‬
Tell him to take care of Whitekichi.
‫أخبره أن يعتني باللحية-كيتشي.‬
Alright, I will.
‫حسنًا، لك ذلك.‬
After some words to Rayleigh...
‫بعد تبادل بضع كلمات مع ريلي، أقدم الأعضاء والمعروف بملك الظّلام...‬
Roger left the ship.
‫غادر روجر السّفينة.‬
He received a bundle of medicine from the ship's doctor, Crocus.
‫تلقّى حزمة من الأدوية من طبيب السّفينة كروكس.‬
His illness was in its final stages...
‫كان قد بلغ المرحلة الأخيرة من مرضه...‬
But this was a man's farewell, so not a single tear was shed.
‫إنه وداع رجال، لم يُذرف أيّ أحد دموعه!‬
Members of the Pirate King's crew...
‫طاقم ملك القراصنة...‬
would never cry!
‫لا يذرف الدموع.‬
Off the Coast of Wano
‫ساحل‬ ‫بلاد وانو‬
It still blows my mind!
‫ما زال هذا يُذهلني!‬
So many wrecked ships that couldn't reach the country...
‫سفن محطّمة لم تقوَ على دخول البلاد...‬
Yeah...
‫نعم...‬
If you veer into the wrong current,
‫إن سرت على التّيّار الخاطئ،‬
your ship will be destroyed before even getting close to Wano.
‫فستُدمّر السّفينة دون الاقتراب حتّى من بلاد وانو.‬
This isolation policy once served a purpose.
‫في الماضي، كان لسياسة العزلة هذه غاية.‬
But we must open these borders before the day of Joyboy's arrival!
‫لكن علينا فتح البلاد قبل مجيء «جوي بوي» يومًا!‬
Be well, guys!
‫اعتنوا بأنفسكم يا رفاق!‬
It is not like I was dying.
‫أنا لا أحتضر.‬
So of course, we said goodbye smiling.
‫لذلك ودّعنا بعضنا مبتسمين.‬
Because we knew we would see each other again some day!
‫لأنّني سأراهم ثانية يومًا!‬
Oden!
‫أودين-سان!‬
I missed you!
‫لقد افتقدتكَ!‬
You guys!
‫يا رفاق!‬
Go, Hiyori!
‫هيّا يا هيوري‬
Toki!
‫توكي!‬
Momonosuke!
‫مومونوسكي!‬
Hiyori!
‫هيوري!‬
I missed you all, too!
‫افتقدتكم جميعًا أيضًا!‬
You have grown so much, Momonosuke!
‫كبرت كثيرًا يا مومونوسكي!‬
Indeed! I am happy you are doing well, too!
‫نعم! آمل أنّ كلّ شيء على ما يرام بالنّسبة لك أيضًا!‬
You even have proper manners!
‫كم هذا مهذّب!‬
Welcome back!
‫مرحبًا بعودتك!‬
You deadbeat.
‫أيّها الوغد!‬
And where are your manners?!
‫كيف تتصرّف بفظاظة هكذا؟!‬
You think you deserve proper manners?!
‫أتظنّ أنّك تستحقّ معاملة مهذّبة؟!‬
Lord Oden!
‫أودين-ساما!‬
Lord Oden! Welcome back!
‫عودٌ حميد يا أودين-ساما!‬
I'm happy for you, Lady Otoki!
‫أنا سعيد من أجلك يا أوتوكي-سان!‬
I still seem to be quite popular!
‫يا لمحبّتهم لي!‬
I had neglected the country for so long.
‫أهملت البلاد لوقت طويل، ظننتُ أنّهم سينتقدونني...‬
Thank your wife, Lady Toki!
‫اشكر زوجتك توكي-ساما.‬
She is a very wonderful person...
‫إنّها امرأة مذهلة حقًّا...‬
When she recovered from her illness,
‫عندما شفيت من مرضها، ذهبت إلى البلدة وساعدت المواطنين كلّ يوم.‬
She has never acted arrogantly as a daimyo's wife.
‫لم تتصرّف يومًا بتعالٍ لأنّها زوجة الدّايميو.‬
She labored with everyone and cheerfully shared the stories of your adventure.
‫عملت بجدّ مع الجميع وشاركتهم قصص مغامراتك بكلّ بهجة.‬
Lady Toki and your children are extremely popular in Kuri now!
‫توكي-ساما وطفلانك محبوبين كثيرًا في كوري الآن!‬
And they had nothing but praise for you.
‫وطالما مدحوك...‬
At some point, everyone stopped speaking ill of your selfish behavior!
‫وفي مرحلةٍ ما، كفّ الجميع عن إساءة الحديث عن تصرّفك الأنانيّ.‬
I see!
‫هكذا إذًا! شكرًا لكم يا رفاق!‬
It is because we really do love you! Right, children?
‫لا شكر على واجب، إنّنا نحبّك فعلًا، صح؟‬
I am jealous! I want to be loved, too!
‫أنا أحسدك! أريد أن أُحبّ أيضًا!‬
Kiku! I must tell you about Izo...
‫كيكو! عليّ إخبارك بأمر إيزو...‬
Doggy and Kitty told me! I am just glad that he is well.
‫أخبراني الكلب-تشان والقط-تشان كلّ شيء، أنا بخير ما دام بخير!‬
I see!
‫هكذا إذًا.‬
By the way, what happened to Denjiro and Ashura?
‫بالمناسبة، ما الّذي حلّ بدنجيرو وأشورا؟‬
I did not see them a year ago, either...
‫لم أرهما قبل سنة أيضًا...‬
Ashura is the new head of both the yakuza and the mountain bandits in Kuri.
‫أصبح أشورا زعيم الياكوزا وقطّاع طرق الجبل في كوري لإحكام السّيطرة عليهم!‬
Denjiro is wandering about, borrowing money and paying it back.
‫وأما عن دنجيرو، فهو يجول في بلاد وانو، يستعير المال ويردّه.‬
Wrangling bandits and borrowing money do not sound like comfortable lifestyles.
‫لا تبدو حياتهما مريحة سواء كانت مشاجرة قطّاع طرق أو استدانة المال.‬
Indeed.
‫نعم.‬
There is another reason that everyone is happy about your return.
‫ثمّة سبب آخر لسعادة الجميع بعودتك.‬
I will tell the story from the beginning.
‫سأطلعك على القصّة من البداية.‬
After you left, we worked alongside the citizens to run Kuri without its daimyo.
‫بعد رحيلك من البلاد، استطعنا إدارة كوري دون دايميو بمساعدة النّاس.‬
I see. I am sure it wasn't easy.
‫هكذا إذًا، لا بدّ أنّ ذلك كان صعبًا.‬
And what of my father?
‫مهما يكن، كيف هو حال أبي؟‬
Our lord, the shogun–
‫الشّوغن-ساما قد...‬
I understand!
‫فهمت!‬
So he was unwell...
‫كانت حالة أبي سيّئةً إذًا...‬
What a shame that I could not be with him in his final moments.
‫خسارة أنّني لم أكن إلى جانبه عندما مات.‬
The problem is the shogun's successor!
‫تكمن المشكلة في خليفة الشّوغن-ساما!‬
Though we do not know why, your father, Lord Sukiyaki, advocated for Orochi...
‫يصعب فهم الأمر، لكن نزولًا لطلب والدك سوكياكي-ساما فإن أوروتشي ذاك...‬
Please lend me money!
‫أرجوك أعِرني مالًا!‬
My confusion only grew as I listened to him.
‫شعرتُ بالحيرة وأنا أستمع إليه.‬
Orochi is like a little brother to me?!
‫كان أوروتشي أشبه بالأخ الصّغير لي؟!‬
I only lent him money out of respect for Yasu.
‫أعرته المال فقط احترامًا لياسو-سان.‬
I also learned that Orochi is a descendant of the Kurozumi Clan,
‫اكتشفت أيضًا أنّ أوروتشي سليل لعشيرة الكوروزومي الّتي تسبّبت في حوادث كبيرة في الماضي.‬
Apparently, Kurozumi Orochi has taken the title of shogun as my proxy.
‫يبدو أنّ كوروزومي أوروتشي يعتلي كرسيّ الشّوغن نائبًا لي.‬
I am certain you saw them on your way here,
‫أنا واثق أنّك رأيتها في طريقك إلى هنا،‬
but each region has several weapons factories and supervisors who oversee the labor.
‫لكن لكلّ منطقة عدّة مصانع أسلحة وأشخاص يشرفون على العمالة فيها.‬
And the men of each region are forced to work there
‫وقد أُجبر رجال كلّ منطقة على العمل هناك ويجنون أجورًا بخسة بأمر من الشّوغن.‬
Why is that?!
‫ولماذا هذا؟! لماذا يستمع الجميع لرجل مثل أوروتشي؟‬
That is because he has the support of a pirate named Kaido.
‫هذا لأنّ قرصانًا يُدعى كايدو يدعمه،‬
His strength is truly monstrous!
‫ولديه قوّة تعادل الوحوش!‬
With his protection, Orochi can do as he pleases!
‫وبسبب ذلك، يفعل أوروتشي كلّ ما يمليه عليه!‬
Right! We tried to fight back, but–
‫نعم، حاولنا مهاجمة أوروتشي...‬
Enough, Kin'emon!
‫كلّا يا كينيمون!‬
Not another word!
‫لا تخبره أكثر!‬
No, I must know what happened!
‫بل أخبرني! ما الّذي حدث؟!‬
Raizo!
‫رايزو!‬
Take Lord Momonosuke and Lady Hiyori out of the room!
‫خذ مومونوسكي-ساما وهيوري-ساما للغرفة الأخرى!‬
Pardon me!
‫عذرًا!‬
About half a year ago...
‫قبل حاولي نصف عام...‬
a man refused to work at one of the factories, so he and his family...
‫رفض رجل وعائلته العمل في أحد مصانع الأسلحة...‬
were put to death!
‫فأُعدِموا!‬
We could no longer stand idly by after witnessing Orochi's cruelty,
‫لم نستطع تحمّل مزيدًا من قساوة أوروتشي،‬
so we took up arms and marched to Orochi's palace in the Flower Capital...
‫فتقدّمنا نحو معقل أوروتشي في عاصمة الزّهور والغضب يعترينا والسّيوف في أيدينا...‬
But while we were away, Kaido's men sneaked into Kuri behind us!
‫لكنّهم مكروا لنا وأتى أتباع كايدو إلى كوري في نفس الوقت!‬
Because of our negligence...
‫فاقتحموا هذه القلعة...‬
they attacked Lord Momonosuke, the Kozuki Clan's next heir after Lord Oden!
‫وسمحنا لهم بتعريض حياة مومونوسكي-ساما بالخطر والذي هو وريثك يا أودين-ساما!‬
In the end...
‫وفي النّهاية...‬
the invasion was repelled by Kawamatsu and Inuarashi, who stayed to guard the castle.
‫هُزم الأعداء على يد كاواماتسو وإينواراشي اللّذان بقيا لحراسة القلعة...‬
But the one who protected him from their first arrow attack...
‫لكنّ من أنقذه من أوّل هجوم سهام لهم...‬
was Lady Toki, who threw herself in front of it!
‫كانت توكي-ساما الّتي حمته بجسدها!‬
I am deeply sorry!
‫أستميحك عذرًا!‬
Due to our reckless actions, Lady Toki's leg was seriously wounded!
‫تكبّدت توكي-ساما إصابة بليغة في ساقها تبعًا فعلنا الطّائش!‬
We put your family members' lives in danger!
‫وضعنا أرواح أفراد عائلتك في خطر!‬
I am sorry!
‫أستميحك عذرًا!‬
Let me see, Toki.
‫دعيني أرى يا توكي.‬
Do not worry, Oden!
‫لا تقلق يا أودين-سان! سبق وشفيت إصابتي.‬
You protected our son... You did so well!
‫شكرًا على حمايتك لطفلنا!‬
How it must have hurt!
‫لا بدّ أنّ ذلك آلمك!‬
Wait, Oden! We will just invite another attack if you lose your temper over something so trivial!
‫تمهّل يا أودين-سان! إن فقدت أعصابك بسبب أمر هيّن كهذا سنُهاجَم ثانية!‬
T... T...
‫أ... أ...‬
Trivial?!
‫أمر هيّن؟!‬
Toki, dear...
‫توكي، إنّك...‬
have you not heard the stories of my younger days?
‫لم تسمعي قصصًا عن ماضيّ، صحيح؟‬
I understand the way Orochi does things!
‫فهمتُ جيّدًا كيف يؤدي أوروتشي أعماله!‬
All of you! Protect my family!
‫يا رفاق! احموا عائلتي!‬
Oden!
‫أودين-سان!‬
Protect Kuri!
‫احموا كوري!‬
I may not understand all of the fine details, but one thing is for sure.
‫لم أفهم الأمور المعقّدة جيّدًا، لكن أظنّ أنّ هذا ما حدث،‬
A fool has taken control of Wano!
‫استولى مغفّل على بلاد وانو!‬
A weak, cowardly fool, backed by a powerful pirate,
‫وبمساندة قرصان قويّ لهذا المغفل الضعيف،‬
has taken advantage of this country's isolation...
‫استغلّ فترة العزلة التي ضمنت له عدم تدخّل أحد...‬
and their goal...
‫وهو يحاول الآن...‬
is to turn this country into hell!
‫تحويل هذه البلاد إلى جحيم!‬
H-Hey!
‫مهلًا‬
Y-Yeah!
‫نـ-نعم!‬
It's an emergency! Kozuki Oden is heading toward the Flower Capital!
‫حالة طارئة! يتّجه كوزكي أودين نحو عاصمة الزّهور!‬
Report to Lord Orochi immediately!
‫أبلغوا أوروتشي-ساما بهذا حالًا!‬
Lord Orochi!
‫أوروتشي-ساما!‬
Was that...?!
‫أكان هذا...‬
Lord Oden?!
‫أودين-ساما؟!‬
Lord Oden has returned?!
‫هل عاد أودين-ساما؟!‬
He's the true heir!
‫إنّه الوريث الشّرعيّ!‬
Is he taking the place of shogun?!
‫هل سيصبح الشّوغن؟!‬
Orochi's reign is finally over!
‫ستنتهي سطوة أوروتشي!‬
Shogun Orochi! Please evacuate!
‫أجب رجاءً أيها الشوغن أوروتشي!‬
What?
‫ماذا؟ عمّ تتحدّث؟‬
Kozuki Oden has invaded the castle!
‫اقتحم كوزكي أودين القلعة!‬
Orochi...
‫أوروتشي...‬
W-Wait a minute! Lor– I mean, O-Oden!
‫مـ لحظة يا أودين-سا... أعني أ-أودين!‬
Think twice!
‫فكّر مليًّا! إن قطَّعتني لن يسمح كايدو بأن يمرّ هذا مرور الكرام!‬
Think what'll happen to this country!
‫فكّر فيما سيحلّ لهذه البلاد!‬
Only after I have cut you down!
‫سأفعل ذلك بعد أن أقطعك.‬
I forgot...
‫نسيت... أنّه...‬
He's crazy!
‫مجنون!‬
Orochi!
‫أوروتشي!‬
Don't do it!
‫إيّاك!‬
What the...?!
‫ماذا؟!‬
What is this?!
‫ما هذا؟!‬
Is it glass?!
‫أهو زجاج؟! لا!‬
Get out here, Orochi!
‫اخرج يا أوروتشي!‬
Orochi!
‫أوروتشي!‬
Do not be frightened, Lord Orochi...
‫لا داعي للهلع يا أوروتشي-ساما...‬
Trust my Barrier-Barrier technique.
‫ثق بتقنية الحاجز خاصّتي.‬
Kurozumi Semimaru A Biwa-Playing Priest
‫كوروزومي سيميمارو‬ ‫كاهن يعزف على البيوا‬
This barrier will prevent any approach.
‫لا تسمح حواجزي باقتراب أحد.‬
Your strength means nothing, Oden!
‫فلا فائدة من قوّتك يا أودين!‬
That's right.
‫هذا صحيح.‬
If you were a pirate, you must be familiar with...
‫إن كنتَ قرصانًا، فأنا واثق أنّك ألفت‬
the superhuman powers of the devil fruits!
‫رؤية القوى الخارقة لفواكه الشّيطان!‬
Kurozumi Higurashi An Old Woman
‫كوروزومي هيغوراشي‬ ‫امرأة عجوز‬
You have powers, then!
‫إذًا فأنت مستعمل قوى!‬
That's right.
‫هذا صحيح. يسمّيهم النّاس في هذه البلاد بمستعملي السّحر...‬
Oden, if anger and violence were the answer,
‫يا أودين، إن كان الغضب والعنف سيحلّا الموضوع،‬
the daimyos from other regions would already have done it!
‫لكان دايميو المناطق الأخرى انتهجوهما سلفًا!‬
No one can kill me!
‫لا يستطيع أحد قتلي!‬
Orochi!
‫أوروتشي!‬
I heard, for whatever reason, my father named you as a proxy shogun...
‫سمعتُ أنّ والدي قد جعلك لسببٍ ما نائبًا للشّوغن...‬
until my return!
‫حتّى عودتي!‬
And now, you will yield the throne to me!
‫لذلك، أعد عرش الشوغن لي حالًا!‬
I had no intention of becoming someone so important...
‫لم أكن أنوي أن أصبح عالي الشّأن،‬
but I know I can at least do better than you!
‫لكن بمقدوري جعل هذه البلاد أفضل ممّا فعلت أنت!‬
Well, unfortunately,
‫حسنٌ، لسوء الحظّ،‬
those weren't actually the words of your father, Sukiyaki.
‫هذا ليس ما قاله والدك سوكياكي.‬
What do you mean?
‫ماذا تعني؟‬
What?! Father?!
‫ماذا؟! والدي؟!‬
How are you alive...?
‫كيف يعقل أنك حيّ...‬
All those daimyos and other idiots were suckered by...
‫إنّ من وثق به الدّايميو وبقيّة الحمقى كان...‬
...me!
‫كانت أنا!‬
She used the Clone-Clone Fruit's power to transform herself,
‫لقد صدّقوا كذبة من هذه العجوز الّتي حوّلت نفسها بقوى فاكهة النّسخ!‬
The whole country believed her lies and let me have the shogun's post!
‫صدّقت البلاد بأكملها الأمر وجعلوني أحلّ محلّ الشّوغن!‬
So...
‫لذلك لستُ مضطرًّا لتبادل الأماكن معك!‬
Now there's no way to know what the real Sukiyaki was thinking...
‫صار الآن من المستحيل معرفة ما كان يفكّر به سوكياكي الحقيقيّ...‬
You bastard! What did you do to my father?!
‫ما الّذي فعلته بوالدي؟!‬
Did he really die of an illness?!
‫هل مات فعلًا جرّاء المرض؟!‬
Lord Oden!
‫أودين-ساما!‬
Oden!
‫أودين!‬
While the townsfolk were gathered outside the castle
‫يومها، فوق الحشود الّتي كانت تنظر إلى القلعة وتهتف لعودة عشيرة الكوزكي،‬
poisoned arrows were loosed into the crowd.
‫وبلت سهام مسمّمة عليهم من حيث لا يدرون.‬
Two people were struck, and they vomited blood before falling blind.
‫جُرح شخصان وفقدا نظرهما بعد نوبة من التّقيّؤ الدّامي.‬
The other townsfolk who took shelter amidst the chaos...
‫بينما بقيّة سكّان البلدة الّذين احتموا من الفوضى...‬
witnessed the terrifying sight of a dragon in the dark sky over the castle.
‫رأوا تنّينًا ضخمًا عاليًا في سماء العاصمة الحالكة!‬
He was an incorrigible youth, but he became Kuri's daimyo and went out to sea...
‫كبر رجلًا جامحًا لكنّه صار دايميو كوري وخاض غمار البحر،‬
and matched the strength of the world's greatest pirates...
‫ووقف على قدم المساواة أمام أقوى قراصنة العالم...‬
Now, he's returned home stronger than ever.
‫ثمّ عاد إلى موطنه بعد أن صار أقوى بكثير.‬
The unrivaled Kozuki Oden!
‫كوزكي أودين المنيع!‬
Don't worry. Lord Oden will save this country.
‫لا داعي للقلق. سينقذ أودين-ساما هذه البلاد.‬
Lord Oden!
‫أودين-ساما!‬
Lord Oden! We were waiting for you!
‫أودين-ساما! كنّا في انتظارك!‬
He would surely be the savior of the people and free them from this tyrannical rule...
‫توقّعوه أن يكون منقذ النّاس الّذين عانوا سطوة الشّرّ...‬
Lord Oden...?
‫أودين-سا...؟‬
Lord Oden?
‫أودين-ساما؟‬
But a few hours later, Kozuki Oden...
‫بعد عدّة ساعات، كان كوزكي أودين...‬
had stripped down to his loincloth in front of Shogun Orochi's castle...
‫عاريًا أمام قلعة الشّوغن أوروتشي...‬
and began acting the fool.
‫ويتصرّف كالمخبول.‬
Orochi and Kaido's underlings laughed at him.
‫ضحك أتباع أوروتشي وكايدو عليه.‬
♪ One, two, three... ♪
‫واحد، اثنان، ثلاثة...‬
After groveling in the dirt and earning a pitiful amount of money, the big man went home.
‫بعد أن عفّر وجهه بالتّراب وجنى بعض المال فحسب، عاد الأمير لمنزله.‬
The return of Kozuki Oden, Wano's true heir,
‫عودة كوزكي أودين، وريث بلاد وانو الشرعي، كانت آخر أمل للبلاد إن جاز التعبير.‬
But the people's hopes were dashed, and they were sorely disappointed.
‫لكنّ النّاس خُذلوا بشدة وخاب أملهم كثيرًا.‬
Over time, they became enraged by his actions.
‫حتّى إنهم أمسوا غاضبين في النّهاية.‬
♪ – It's Kuri's foolish lord, Kozuki Oden! ♪
‫أمير كوري الأحمق، كوزكي أودين!‬
♪ – The serpent's gaze left him petrified in fear! ♪
‫سمّرته نظرة الثّعبان في مكانه من الخوف!‬
♪ – You lose even if you sneer! ♪
‫إن ضحكتم، ستخسرون! هيّا بنا!‬
Oden showed up in the capital once a week,
‫ظهر أودين في العاصمة مرّة كلّ أسبوع،‬
and made a fool of himself in front of the castle for a pittance.
‫وتصرّف بهرج أمام القلعة لجني مقدار صغير من المال.‬
Even on rainy days.
‫حتى في الأيّام الماطرة.‬
Or windy days.
‫أو الأيّام العاصفة.‬
Or snowy days.
‫والأيام المثلِجة أيضًا.‬
We are begging you, Lord Oden!
‫إنّنا نتوسّلك يا أودين-ساما!‬
Please tell us the truth!
‫أخبرنا بالحقيقة رجاءً!‬
What did you discuss with Orochi?!
‫ما الّذي تحدّثتما عنه أنت وأوروتشي؟! لماذا تفعل هذا؟!‬
Even your most loyal followers in Kuri have given up on you.
‫حتّى سكّان كوري الّذين آمنوا بك كلّ هذا الوقت تخلّوا عنك أخيرًا.‬
Every week, I dance in my underwear to earn money.
‫أرقص عاريًا وأجني المال كلّ أسبوع.‬
That is my job!
‫ذلك هو عملي!‬
Word of his antics in the capital had also reached Kuri.
‫وصلت أخبار تصرّفه الغريب في العاصمة إلى كوري أيضًا.‬
♪ Daikon, ganmo, chikuwa, and eggs! ♪
‫دايكون وغانمو وتشيكاوا وبيض!‬
♪ Konnyaku, chikuwabu, hanpen, and potatoes! ♪
‫كونياكو وتشيكاوابو وهانبن وبطاطس!‬
Oh, don't forget shirataki noodles, too!
‫ولا تنسوا معكرونة الشيراتاكي أيضًا!‬
Don't grow up to be like him!
‫لا تصر رجلًا مثله! هذا مثير للشّفقة!‬
A real samurai would commit seppuku before becoming Orochi's dog!
‫إن صرت كلب أوروتشي، شقّ بطنك بصفتك ساموراي!‬
♪ Konbu, important! Life, important! ♪
‫كونبو، مهمّ! الحياة، مهمّة!‬
♪ The stock decides the flavor of the broth! ♪
‫العنصر الضّروريّ للمذاق هو المرق!‬
A year later...
‫بعد أن مرّت سنة...‬
after receiving a foreign newspaper from Shogun Orochi, Oden...
‫بعد تلقّي أودين لصحيفة أجنبيّة من الشوغن أوروتشي...‬
ran along the seacoast, cried out loud, then, laughed... and cried again...
‫ركض بمحاذاة السّاحل وبكى بحرقة ثمّ ضحك...‬
Roger!
‫روجر!‬
Twenty-four years before the present day...
‫قبل 24 سنة من الحاضر،‬
the world was sent into a frenzy at the execution of Pirate King Gold Roger.
‫جنّ جنون العالم حيال إعدام ملك القراصنة غولد روجر،‬
Eager to obtain the enormous wealth and the great treasure One Piece he left behind,
‫وبهدف الحصول على الثروة الهائلة وكنز الون بيس العظيم الّذي تركه خلفه،‬
all sorts of people took to the sea.
‫خاض شتى أنواع الناس غمار البحر.‬
That was the beginning of the Great Pirate Era.
‫وكانت تلك بداية عصر القراصنة العظيم.‬
Roger!
‫روجر!‬
You were incredible!
‫أنت مذهل...!‬
Your whole life was incredible!
‫حياتك لا مثيل لها!‬
Two years after Oden's return to Wano,
‫في العام الثاني بعد عودة أودين إلى بلاد وانو،‬
a battle between the Gecko Pirates and the Beast Pirates broke out in Ringo.
‫بدأت المعركة بين قراصنة غيكّو وقراصنة الوحوش في رينغو.‬
Their captains, Gecko Moria and Kaido, clashed.
‫تواجه غيكّو موريا وكايدو ضدّ بعضهما.‬
Go to hell!
‫إلى الجحيم!‬
At the same time...
‫وفي نفس الوقت،‬
the grave of Ryuma, God of the Blade, was vandalized.
‫نُهب قبر إله السّيف ريوما.‬
And even under these circumstances...
‫وحتّى تحت ظلّ تلك الأحداث...‬
♪ Oh, daikon, ganmo! ♪
‫فجل، غانمو!‬
Oden continued his weekly dance in the Flower Capital.
‫ظهر أودين في عاصمة الزّهور مرّة في الأسبوع وجعل نفسه يبدو كالأحمق.‬
I wanna dance, too!
‫أريد الرّقص أيضًا!‬
Cut it out.
‫إيّاك.‬
♪ The stock decides the flavor of the broth! ♪
‫العنصر الضّروريّ للمذاق هو المرق!‬
♪ Oden was meant... ♪
‫لا يُسمى الأودين أودين...‬
Hakumai
‫هاكوماي‬
♪ to boil! ♪
‫ما لم يكن يغلي!‬
It's that fool of a lord again.
‫إنّه ذلك الأمير الأحمق ثانيةً.‬
I feel sorry for the people of Kuri.
‫أشعر بالسّوء حيال ساكنة كوري.‬
The foolish lord of Kuri, huh?
‫أمير كوري الأحمق؟‬
He's undeserving of even being called a lord.
‫حتّى مناداته بذلك تُعدّ مديحًا مبالغًا.‬
Hey, wait, Hiyori!
‫مهلًا، تمهلي يا هيوري!‬
No!
‫كلّا!‬
I said wait!
‫قلت لك تمهلي!‬
I finally made my family targets of scorn...
‫جعلت عائلتي محطًّا للسّخرية في النّهاية...‬
Father!
‫والدي!‬
I love your dance!
‫أنا أحبّ رقصتك!‬
As do I!
‫وأنا أيضًا!‬
Toki...
‫توكي...‬
Yes?
‫نعم؟‬
Do you want to leave me?
‫أتريدين فسخ زواجنا؟‬
Is that a joke, or are you trying to make me mad?
‫هل تمزح؟ أتحاول إغضابي؟‬
The foolish lord of Kuri.
‫أمير كوري الأحمق.‬
All of Wano called him so,
‫هذا ما وصفته به بلاد وانو بأكملها،‬
and only his family, retainers, and a few supporters would speak with him.
‫ولم يحدّثه إلا عائلته وخدمه وقلّة من الدّاعمين فقط.‬
Are you all still content with serving as my retainers?
‫أما زلتم لا تمانعون أن تعملوا خدمًا لي؟‬
Where else would we be? Oden Castle Kuri
‫قلعة أودين‬ ‫بكوري‬ ‫وإلى أين قد نذهب؟‬
We have seen Lord Oden's naked dance since the olden days.
‫سبق ورأينا رقصة أودين-ساما العارية منذ زمن بعيد.‬
Yeah! It's meowthing new!
‫صحيح، لا شيء جديد حيالها!‬
You wanna see Boss Hyogoro?!
‫أقلتَ أنّك تريد مقابلة الزّعيم هيوغورو؟!‬
Whoa, whoa!
‫مهلًا، مهلًا! ابق بعيدًا عنه أيّها الأمير الأحمق!‬
Stop it!
‫كفاكما!‬
– Ouch!
‫هذا مؤلم!‬
Don't get cocky! Stand aside!
‫لا تغترا بنفسيكما! تراجعا!‬
Ma'am!
‫سيّدتي!‬
Got it!
‫حالًا.‬
My lady!
‫أهلًا يا سيّدتي!‬
My apologies.
‫أعتذر، تفضّل واحتس بعض الشّاي.‬
Hyo! Oden's here!
‫هيو-سان! أتى أودين-تشان!‬
Orochi won't leave me alone!
‫يأبى أوروتشي تركي وشأني! من قد يرغب بخدمة رجل مثله؟‬
At least stay away from danger, Hyo!
‫لا تعرّض نفسك للخطر يا هيو-سان.‬
I saw you the other day.
‫رأيتك ذلك اليوم.‬
Oden, you're getting better at dancing.
‫تحسّن رقصك يا أودين-تشان.‬
Oh please, my lady!
‫كفاكِ يا سيّدتي.‬
Come on. Have another cup!
‫ناولني كوبك، إليك المزيد‬
Three years pass.
‫مرّت ثلاث سنوات.‬
♪ Oh, daikon, ganmo... ♪
‫فجل، غانمو!‬
♪ chikuwa and eggs! ♪
‫تشيكوا وبيض!‬
Look, he's here again this week.
‫انظر. ها هو ذا هذا الأسبوع أيضًا.‬
In this snow? He's a helpless fool of a lord. ♪ One, two, three, go ahead and eat! ♪
‫حتّى في يومٍ مثلجٍ كهذا؟ إنّه أمير أحمق ميؤوس منه‬
The snow is killing me...
‫الثلج يزعجني...‬
Shame on you!
‫عار عليك!‬
You're disgusting!
‫إنّه مثير للاشمئزاز!‬
So annoying.
‫كم هو مزعج.‬
Go away!
‫اختفِ!‬
Four years passed in the blink of an eye, but nothing changed in Wano.
‫مرّت أربع سنوات في لمح البصر لكن لم يتغيّر شيء في بلاد وانو‬
In the fifth year, Orochi made a move.
‫وفي السّنة الخامسة، بادر أوروتشي بالتّحرّك.‬
It's the shogun! Shogun Orochi!
‫إنّه الشّوغن! الشّوغن أوروتشي!‬
It's been a while, Oden.
‫مرّت فترة طويلة يا أودين.‬
I'd like to build several weapons factories here.
‫أريد بناء عديد من مصانع الأسلحة هنا.‬
I need your cooperation, Oden.
‫أعتمد على تعاونك يا أودين.‬
Well, Shogun, what about the ship?
‫لكن أيّها الشّوغن، ماذا عن السّفينة؟‬
About the promise you and Kaido made–
‫وعدتني أنت وكايدو أن...‬
What are you talking about?!
‫عمّ تتحدّث؟!‬
Forcing everyone here to labor in these factories day in and day out...
‫إن أمسكت بجميع من هنا وأجبرتهم على العمل ليل نهار،‬
would certainly improve productivity!
‫فستكون نسبة إنتاجنا جيّدة!‬
Right?!
‫صحيح؟!‬
We'll make Wano...
‫إنّ بلاد وانو...‬
a weapons manufacturing hub!
‫ستصبح مركزًا لصناعة الأسلحة!‬
P-Please wait!
‫ا-انتظر رجاءً!‬
Oh, yeah, by the way...
‫صحيح، بالمناسبة...‬
Hyogoro was too much for me to handle...
‫كان التّعامل مع هيوغورو صعبًا،‬
so I left him to Kaido.
‫لذلك تركته عهدة لكايدو.‬
I wanted to have the ruler of Wano's underworld under my thumb, but I gave up.
‫أردت أن أجعل حاكم عالم جريمة بلاد وانو حليفًا لي، لكنّي أستسلم الآن.‬
Well, he'll probably die soon.
‫ولكن، ربّما يكون قد قُتل أيضًا.‬
Annoyingly enough, his men tried to stop us.
‫قاوم أتباعه مقاومة مزعجة حقًّا.‬
Give us back our boss!
‫أعد لنا زعيمنا!‬
So it took more effort than we expected.
‫لذلك تسبّب الأمر لنا بمتاعب أكثر من المتوقّع.‬
Oh, yeah.
‫صحيح، صحيح...‬
Speaking of which, remember Hyogoro's old bag of a wife?!
‫بالحديث عن ذلك، أتذكر زوجة هيوغورو العجوز تلك؟‬
I heard she screamed and threw herself on them, too!
‫سمعتُ أنّها صرخت وألقت بنفسها عليهم أيضًا!‬
My men shot her to death!
‫وقد أردوها قتيلة!‬
No!
‫كلّا!‬
Stop it!
‫توقّف! لا تأخذوه!‬
Hyo...
‫هيو-سان...‬
You'd think that the wife of a yakuza boss would know better!
‫بصفتها زوجة ياكوزا، ما كان عليها التّصرّف بخزي!‬
By the way, your children...
‫بالمناسبة، طفلاك...‬
Momonosuke and Hiyori...
‫مومونوسكي وهيوري. كم عمرهما الآن؟‬
Children are cute, huh?
‫الأطفال ظرفاء، صحيح؟‬
They must be absolutely precious now.
‫أعتقد أنّهما ظريفان جدًّا الآن.‬
Take good care of them.
‫اعتنِ بهما جيّدًا.‬
I leave the construction of the factories to you!
‫سأترك موضوع بناء المصانع لك!‬
As his family and retainers had expected,
‫كما توقع أتباعه وخدمه،‬
this great samurai has shouldered a great burden all alone for five long years.
‫كان هذا الساموراي العظيم يحمل عبئًا على عاتقه وحده طوال خمس سنين.‬
Orochi...
‫يا أوروتشي...‬
and Kaido...
‫وأنت يا كايدو...‬
We shall end them!
‫سننال منكما!‬
We have been waiting for you to say that all this time!
‫كنّا ننتظر أن تقول هذه الكلمات طوال هذا الوقت!‬
Let us go to his island!
‫وجهتنا ستكون جزيرته.‬
While he sleeps off a night of drinking, we shall take his head!
‫سأقطع رأسه أثناء نومه بعد الشرب!‬
You are about to witness...
‫ما الّذي توشكون على رؤيته الآن...‬
Kozuki Oden's greatest uproar, for which all of Wano wept.
‫هو اهتياج عُمر كوزكي أودين بأكمله الّذي بكت عليه بلاد وانو بأسرها.‬
He stood with his nine samurai, whom he had taken under his wing.
‫تسعة رجال ضمّهم إليه ليصبحوا ساموراي.‬
It was twilight.
‫كان الوقت حينها شفقًا.‬
The bright red sun lit up their backs like flames as they marched.
‫ألقت الشمس الحمراء الساطعة وهجها على الرجال الذين تقدموا بشجاعة نحو معركةٍ فصبغتهم بلون أحمر متقد‬
Even the swords at their waists displayed fiery souls.
‫حتى السيوف المعلقة على خواصرهم عكست وهجًا أحمر كأنها تحمل أرواحًا مشتعلة‬
The people later honored their intense loyalty,
‫كرّم الناس ولاءهم الشديد لاحقًا،‬
and called them the Nine Red Scabbards.
‫ووصفوهم بالأغماد التسعة.‬
My jump is far higher than yours!
‫أنا أقفز أعلى منك!‬
No, mine is higher!
‫لا، أنا من تقفز أعلى منك!‬
Their enemy was Kaido. With only one target in mind, they marched.
‫كان عدوهم كايدو، فواصلوا مسيرهم دون أن يشيحوا بأنظارهم لغيره.‬
But this is sadly a thing of the past.
‫ولكن للأسفِ هذا حديثٌ من الماضي.‬
What awaits them is Kozuki Oden's public execution.
‫ما ينتظرهم هو الإعدام العلنيّ لكوزكي أودين.‬
Until the Hour of Legend that would be retold for generations...
‫وحتى الساعة الأسطوريّة التي سيتغنّى بها الأجيال،‬
please do not blink as you witness this spectacle!
‫نناشدكم أن تشاهدوا دون أن يغمض لكم جفن!‬